1) основные цели и задачи проекта

Отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска. 
Для этого необходимо провести анализ данных, найти связи в данных и отобрать их для построения модели. 

Задачи:
* Изучить данные более детально и оценить качество
* Провести первичный анализ и обработку данных. Описать методы для работы с данными
* Провести корреляционный и статистический анализ
* Сделать общие выводы о данных и итоговый вывод по проекту

Задача в целом попробовать провести собственных развед.анализ и представлять как это выглядит

2) краткая информация о данных

Датасет содержит 395 наблюдений и 30 признаков. Пропуски в данных отстутствуют только в трех признаках. Целевая переменная - балл на экзамене по математике.
Присутствуют как числовые признаки, так и бинарные, категориальные, ординальные.

3) этапы работы над проектом

- общий взгляд на данные
- анализ каждого признака отдельно, короткие выводы
- корреляционный анализ и отбор признаков
- анализ номинативных признаков и их отбор
- итоговые выводы

4) ответы на вопросы саморефлексии:

	1. Какова была ваша роль в команде? - работа над проектом велась индивидуально
	2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны? - особенной части нет, в целом доволен всей работой
	3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать? - определенно углубиться в изучение статистики
	4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле? - как в общих чертах проводить EDA, анализировать, формиулировать выводы, применять новые фичи языка
	5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта? - готовый ноутбук с моим собственным решением проекта
	6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности? - моя деятельность далековата от новых навыков
	7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта? - да, как уже упоминал, статистику